最励志情话：
一、故事的真理，恋爱的深奥，命运的仓促，学会了保持，恋爱是一种归纳，忖量是一种守候，那么悠远，却对生存的嫌疑，本人的失望。你必需强制本人变得更好，因为你眼前有很多婊子在等着看你的笑话。以是对本人要刚强，强制本人戮力事情。

二、也只有夜晚才能让人自由呼吸，什么烦恼都不会跟随在梦中出现，累了就早点休息吧。

三、再见了，我那么那么爱你，虽然笨拙，但也努力做了好多，所以我不遗憾了。现在，爱情还给你，你把我仅有的一点点骄傲还给我好不好？你找到了你爱的，而我，还在原地徘徊着
四、每一个优秀的人，都不是带着与生俱来的光环的，也不一定是比别人幸运。他们只是在任何一件小事上，都对自己有所要求，不因舒适而散漫放纵，不因辛苦而放弃追求。

五、下雨天我走在路上，一辆大奔从我身旁飞驰而过，溅了我一身泥，看着远去的大奔，我在心里暗暗发誓，等我有钱了，一定要买一件属于自己的雨衣；有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变得，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。

六、幸福如人饮水，冷暖自知，你的幸福，不在别人眼里，而在自己心里；不管你多大年龄，从事什么工作，是什么性格的人，只要你有太容易相信人的特点，你就拥有了绝对死穴。

七、人生遇到的每个人，出场顺序真的很重要，很多人如果换一个时间认识，就会有不同的结局。

八、山上的人不要瞧不起山下的人，因为终有一天他们会上山取代你。上山的人也不要瞧不起下山的人，因为他风光时你还在山下；一个人幸运的前提，是他有能力改变自己；心境可以归于平和，但不能趋于死寂；人生之路，平也好坎也罢，总要经历很多，或难或易，得到的才是真正属于自己的。


最励志人生短语：
一、你现在的努力，辛苦，压力，承受的一切，都是为了攒够能力和本钱，去做自己更喜欢的事，去为自己争取选择的权利。

二、没有人会一直顺利。愿你更加强大，然后有一天，你可以笑着讲述那些曾让你哭的瞬间。三、每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，学业的压力，爱的惶惶不可终日。挺过来的，人生就会豁然开朗；挺不过来的，时间也会教会你怎么与它们握手言和。所以你都不必害怕的。过得去的是经验，过不去的是经历，对你都有裨益。

四、人生的路，靠自己一步步走去，真正能保护你的，是你自己的人格选择和文化选择。那么反过来，真正能伤害你的，也是一样，自己的选择。
五、有些路，走下去，会很苦很累，但是不走，会后悔。没有哪件事，不动手就可以实现。只有坚持这阵子，才不会辛苦一辈子。不论做什么事，都要相信你自己，别让别人的一句话将你击倒。人生没有对错，只有选择后的坚持，不后悔，走下去，就是对的。

六、为什么要努力？我不想在几年之后的同学聚会上，仰望着谁的脸色，奉承的陪笑。我不想当看到自己喜欢的东西时，要考虑自己的钱包，从而不得已放弃。我更不想，当我的父母老去的时候，给他们撑不起一个安享的晚年。
七、如果对自己的现状不满，那就从改变开始，哪怕是一个很小的改变，但只要坚持下去，一定会产生蝴蝶效应。

八、再远的路，走着走着也就近了；再高的山，爬着爬着也就上去了；再难的事，做着做着也就顺了。每次重复的能量，不是相加，而是相乘，水滴石穿不是水的力量，而是重复和坚持的力量！
